Bienvenidos a Ciudad WWE.
Coja la siguiente salida
porque es alucinante.
Soy el Miz y soy alucinante.
¿Quién es alucinante?
Yo soy alucinante.
Yo soy...
¡ALUCINANTE!
Kane, has vuelto. Creí que no
volverías tras perder aquel combate.
No estuve de acuerdo con aquello.
En la cara no, en la cara no.
Bienvenidos a Ciudad WWE.
Coja la siguiente salida
porque es alucinante.
Sí, desaparece.
¡Mejor para ti, Kane!
Has tenido suerte.
¡Esta vez te has librado fácilmente!
¿Quién es alucinante?
Yo soy alucinante.
¿Quién anda ahí?
¿Eres tú, Kane?
¡Vamos! ¡Venga, sal a pelear!
¿Esa es toda tu fuerza, Yogi?
¡Mi cara!
Bienvenidos a Ciudad WWE.
Coja la siguiente salida
porque es alucinante.
¿En serio?
No. ¡No!
Violencia innecesaria.
¡Cuidado! John Cena es
el médico de los malotes.
No me ves.
No puedes verme.
Nadie puede con John Cena.
Sin Cara sí.
¡Scooby-Dooby-Doo!
Uno, dos, tres. Sin Cara gana.
Muy bien, Scooby-Doo.
Booyah-dooby-doo.
Enhorabuena. Has superado
el nivel más difícil del juego.
¡Desafío extremo triple-doble!
Pero ¿puedes realizar
el baile de la victoria?
Sí.
Todo tuyo, amigo.
Te lo has ganado.
¡Puntuación perfecta!
Hola, soy Vince McMahon,
presidente de la WWE.
- Sr. McMahon.
- No somos merecedores.
Como has superado el nivel más
alto con una puntuación perfecta...
...en el baile de la victoria,
has ganado un premio especial.
¿En serio?
Has ganado un viaje con todos
los gastos pagados a Ciudad WWE.
Ven a disfrutar a un sitio
dedicado a la WWE.
Será una semana
de diversión y emociones...
...que culminará con entradas
a pie de ring para ver Wrestlemania.
Vaya al campo de instrucción con
este disco para reclamar el premio.
¡Iremos a Wrestlemania!
¡No puede ser! ¡Piénsalo!
- La fiesta.
- ¡Los fans!
- La comida.
Tenemos que ir, colega.
¡Tenemos que ir!
Tenemos que ir. Tenemos que ir.
Es el espectáculo más
superalucinantemente guay del mundo.
¡Es Wrestlemania!
Sí.
No sé, chicos. No es algo
que a nosotros nos guste.
Yo tengo muchas cosas
pendientes por leer.
No, gracias.
Vamos, chicos. Scoob y yo
nunca os pedimos nada.
No recuerdo cuántas veces
hemos sido el cebo...
...para atrapar
a malos enmascarados.
- Sí.
- Tengo las fotos que lo demuestran.
Mirad, chicos. Prueba A.
Aquí nos disfrazamos
de herramientas gigantes...
...para atrapar
al Mecánico Monstruoso.
O disfrazados de patos
para atrapar al Cazador Horrible.
O de vaca para atrapar
a la Vaquera Loca del Averno.
A Scooby-Doo casi lo ordeñan.
Fue muy humillante.
Y                 la pièce de resistance                , cuando
nos hicimos pasar por Pepe José...
...y Don Perro, el chihuahua
sin pelo y bailarín...
...para atrapar al Gordito
Gruñón de Guadalajara.
Sí, el pelo aún me ha crecido
en algunas zonas.
Scooby estaba desnudo.
Miradle. ¡Mirad esto!
¡No, no! Vale, lo entendemos.
¡De acuerdo, Shaggy!
¿De acuerdo? Espera, ¿qué?
Estaba pensando
en hacer un viaje...
...para probar mi nueva cámara
y sus objetivos estabilizadores.
Tal vez pueda sacar
algunas fotos de los combates.
Y así tendré la oportunidad
de explorar los paralelismos...
...entre el mundo de la WWE
y las antiguas costumbres guerreras.
Además, es mejor que otro fin
de semana con el abuelo Dinkley...
...y su misterioso problema oloroso.
A Scooby-Doo casi lo ordeñan.
El pelo aún me ha crecido
en algunas zonas.
Vale, iremos a Wrestlemania.
¡Ciudad WWE, allá vamos!
¡Qué bien!
La Máquina Misteriosa
TENTEMPIÉS DE SCOOBY
¡Y ahora, una hunacaruna
voladora desde las cuerdas!
Pero se topa con la voltereta
patentada de Scooby.
¿Cuántos más ataques
de Tentempiés de Scooby...
...tendremos que soportar
antes de llegar a Ciudad WWE?
Hemos traído todo lo necesario.
Scooby y yo necesitamos energía
para animar en el combate principal.
Hay muchas cajas.
Ni siquiera veo las maletas.
¿Las maletas?
- ¿No habéis metido las maletas?
¡De todos vuestros disparates,
este pone la guinda al pavo!
- Guinda...
- Hablo en serio.
¿Qué más os da? Siempre
llevamos la misma ropa.
Hay que reconocer
que en eso tiene razón.
Mirad.
Próxima salida, Ciudad WWE.
¡Sujetaos!
Creo que estamos atrapados.
Ahí viene un coche.
Tal vez pueda ayudarnos.
Vaya, este no es un buen
sitio para tener una avería.
¿Puedo ayudaros, chicos?
- ¡John Cena!
Parece que os habéis
metido en un buen lío.
Esto no es seguro.
Hay que continuar la marcha.
Tranquilo, Cookie.
Las noches aquí son peligrosas
debido al problema con los osos.
Por eso Ruben, mi sobrino...
...y yo hemos estado siguiendo
a las Superestrellas.
Hola.
Estos chicos no podrán ir a ningún
lado con la furgoneta atascada.
No tardaremos mucho.
¿Qué va a hacer? ¿Levantar
la furgoneta de la zanja a pulso?
¡Scooby! ¡Shaggy!
Mola.
¡No sabía que las Superestrellas
de la WWE eran tan atractivas!
¡Fuertes! Digo... fuertes.
¡Scooby, no! ¡Vuelve!
¡Scooby! ¡Scooby!
¡Scoob, para!
Scooby-Doo, ¿dónde estás?
¡Porras! ¡Un monstruo!
¿Un monstruo? ¿Dónde?
Scoob, me tenías preocupado.
- Soy yo.
- Eres tú.
¿Qué hacéis en mi bosque?
Ya nos vamos.
Tranquilízate, Bayard.
El perro y su amigo delgaducho
no querían invadir tu propiedad.
Solo son fans
que vienen a la WWE.
Todos vienen por eso.
Y cuantos más vengan, más
aumentará la sed de la bestia.
¿La bestia?
La bestia llamada Ciudad WWE.
Cada día absorbe más y más de
nuestra tierra, pero no por mucho...
...porque se avecina una tormenta.
Y veremos cómo
salís volando...
...de aquí como hojas secas.
¡Ahora, fuera de mi propiedad!
No dejéis que Bayard os asuste.
No es una persona muy sociable.
Aun así, eso no está bien.
¿Puedo compensároslo con entradas
VIP para el combate de esta noche?
- ¿Os interesan?
- ¿Que si nos interesan?
Sí, sí.
- HOTEL LLAVE DEL SUEÑO.
- HOTEL GRAN LUCHADOR.
COSTILLAS COMBATE REAL
¡Damas y caballeros,
bienvenidos a la WWE!
Despiértame porque
debo de estar soñando.
No es un sueño.
Menudo combate de dobles
que tenemos esta noche.
Big Show y Alberto del Rio
contra Sin Cara y John Cena.
Cena no espera mucho
para darle un codazo a Big Show.
¡Sí!
Big Show le da un manotazo.
Y Del Rio ataca por detrás a Cena.
Ha sido un golpe ilegal
y el árbitro opina lo mismo.
Pero fíjense, Sin Cara se levanta.
Y le imparte su justicia
voladora a Del Rio.
Parece el fin de Cena.
Pero Cena invierte la situación
y ha levantado a Big Show.
¡Ay, no! ¡Cuidado!
Esa era mi mesa preferida.
Sale Del Rio, pero cae
en la trampa de Cena.
El público enloquece.
Pero esperen. Big Show vuelve...
con una mesa de picnic.
¿De dónde ha sacado esa mesa?
Por todos los santos.
No encuentro nada en las reglas
sobre el uso del mobiliario.
¡Es un espectáculo, Velma!
Sin Cara va al rescate con un pirueta
y tumba a Big Show.
- ¡W!
¡El mejor ataque del mundo!
Cena reúne fuerzas...
La verdad es que aburrido no es.
- Y allá viene.
- No puedes verme.
La vieja llave
de los Cinco Nudillos de Cena.
¡Vamos, Cena! ¡Vamos!
Con una fuerza increíble, Cena
sube a Big Show sobre las cuerdas.
Y le hace un Ajuste
de Actitud sobre la lona.
¡Uno, dos y tres!
¡Se acabó!
¡Cena es el ganador!
- Sí.
- ¡Bien hecho!
- Flipante, tío.
Los ganadores
del combate por parejas...
...son John Cena y Sin Cara.
¡Cena!
¡Dios mío, eres maravilloso!
Bienvenidos, fans.
Deberíais estar contentos porque
voy a enseñaros algo muy importante:
¡El auténtico y genuino
cinturón del campeón de la WWE!
Sí, es de oro macizo
con piedras preciosas y joyas.
Pero las superestrellas de la WWE
te dirán que eso no es lo importante.
El cinturón representa el honor,
el trabajo, la dedicación...
...los fundamentos de la WWE.
Desde que el combate por la corona
de la WWE de Kane fue anulado...
...el cinturón del campeón
ha estado sin dueño.
Y seguirá así hasta que aparezca
un campeón digno de llevarlo...
...este fin de semana, en el combate
principal de Wrestlemania.
¿Sabíais que era costumbre
tener un premio de oro...
...en los combates antiguos
durante miles de años?
No, Velma. Gracias.
John Cena me agradece
personalmente mi apoyo.
Este me lo guardo.
¿Cuándo le diste a Cena
tu número de teléfono?
Cuando le di mi e-mail,
mi dirección y mi talla de fulares.
¿Por qué no venís esta noche
al campo de instrucción?
Es digno de ver.
- ¿Un campo de instrucción?
- ¿De la WWE?
¿Os gusta
el descapotable de Sin Cara?
Es un coche muy potente.
Ya llegamos, al patio de la WWE,
donde se entrenan los profesionales.
- Mirad.
- Es Sgt. Slaughter.
- Jo, y Jerry "The King" Lawler.
- Y Jimmy Hart.
NUNCA CERRRAMOS
COMA CUANTO PUEDA - GRILL
Aquí tenemos un restaurante
que nunca cierra. Es como en casa.
Más bien el paraíso.
¿Ese es el cinturón del campeón?
Sí, tallado en roca.
Un premio tallado en roca y el
sueño de todas las superestrellas.
Sr. Sin Cara,
¿podríamos parar un momento?
Mola.
- Bien hecho, Rubie. Buen trabajo.
- Sí, buena llave, Rubie.
¡Sí, funktástica, tío!
No sabía que tu sobrino
fuera una superestrella.
Eso le gusta pensar. Pediré
que os preparen las cabañas.
Sigue recto y gira
a la izquierda, Sin Cara.
No puedo creer que Shaggy y Scooby
se olvidaran todas las maletas.
Solo tengo estos dos pañuelos.
¿Cuál crees
que le gustará más a John?
- ¿Lo preguntas en serio?
- Sí.
- El de la derecha.
- Eso pensaba yo.
No lo entiendo, tío Cookie.
No es justo.
Sabes que soy bueno. Yo sé
que sabes que soy bueno.
¿Por qué no me ayudas
a entrar en la WWE?
Alguien debería
hacerte entrar en razón.
¿Crees que llevo esto en la
pierna porque me queda bien?
Un único accidente es suficiente
para dejarte fuera de juego.
- Tal vez yo tenga más suerte.
- Tal vez no.
Sé práctico. Deberías seguir
yendo a las clases de informática.
La informática.
Ahí está el futuro, Rubie.
Pobre Ruben. Lo siento por él.
Es comprensible.
Ruben representa al héroe aspirante
a ser un guerrero condecorado.
Su viaje es comprensible
y atractivo para un gran público.
Velma, ¿nunca has pensado...
...que tal vez la WWE no pueda
explicarse científicamente?
No seas boba, Daphne. La ciencia
y la lógica lo explican todo.
GANADOR
¿Sabes qué es lo mejor de la WWE?
Que puedes comer cuanto quieras.
Sí, la comida.
Mañana es un gran día. Cookie dijo
que veríamos los entrenamientos.
Quiero sacar fotos
de las superllaves.
Vamos, apagad las luces.
De acuerdo, Fred.
Que duermas bien, Scoob.
Tú también, Shaggy.
Comida, comida gratis...
Comida...
Damas y caballeros,
prepárense para ver a Scooby-Doo.
¿Queréis pelear? Adelante.
NIVEL 1
NIVEL 2
NIVEL 3
PUNTUACIÓN TOTAL
RÉCORD DE PUNTUACIÓN
NIVEL EXTRA
¿Ah, sí? Prepárate para convertirte
en un Scooby Snack.
Scoob. Scooby-Doo.
Tío, ¿qué haces con ese oso?
- ¡Porras!
¿En serio?
Atrás, adefesio.
¡Hora de llamar a tu mamá!
No mola.
Shaggy, Scooby. ¿Estáis bien?
- Un fantasma.
- Un oso fantasma.
- Entonces es cierto.
- ¿El qué, Cookie?
La leyenda. El monstruo
ha vuelto del más allá.
Furia, el oso fantasma,
ha venido a desafiarnos.
Chicos, parece que tenemos
otro misterio entre manos.
Agresión, lesiones, daños
y un oso fantasma. ¿Que pasa aquí?
¿Y qué estáis haciendo
vosotros en Ciudad WWE?
- Hemos ganado un concurso.
No me mires a mí, Richards.
La circular la enviaste tú.
¿El concurso
del baile de la victoria?
Es verdad. Eso no fue idea mía.
Fueron los de Marketing
o Desarrollo. Uno de esos dos.
¿Quién puede mantener la paz
con todos esos ataques de oso?
¿Ha habido más?
Sí. Varios. Todos ellos
dentro de nuestros edificios.
La bestia destrozó la cocina y
nuestro estudio de videojuegos.
Y desaparece tan rápido
como aparece.
En serio. Es el fantasma,
un ser de ultratumba.
Intentemos mantener la calma.
No queremos tomar
conclusiones precipitadas.
- ¡Sr. McMahon!
¡En persona! ¡No me puedo creer
que esté delante de Vinnie Mac!
- El Jefe.
- El Mandamás.
- El Ataque Mac.
- Mac Papá.
Papá Mac.
Sí, gracias por recordarme
todas esas cosas.
Iré al grano.
Os he investigado, chicos.
Os dedicáis a resolver misterios
y nos vendría bien vuestra ayuda.
Vaya, Sr. McMahon.
Será un placer.
Lo único que me preocupa
es el cinturón del campeón.
No solo vale una fortuna...
...sino que Wrestlemania
no sería lo mismo sin él.
Disculpe, pero no necesitamos a
estos críos en asuntos de seguridad.
Le prometo que el cinturón
está bien protegido a todas horas...
...con un sistema de alarma láser
electrónico de última generación.
El oso jamás podría cogerlo...
...sin chocar con un láser
y activar una alarma.
...haciendo que mi equipo
actuase en unos segundos.
Lo entiendo, pero no estará
de más que nos ayuden.
Es nuestro trabajo.
¿Puedo ayudaros?
Buena idea, John.
Genial, porque hay alguien
con quien deberíais hablar.
- ¿Sin Cara?
- Conoce la leyenda del oso.
Mejor que nadie.
¿Por qué está en la azotea?
A Sin Cara le va lo dramático.
¿Y habla?
No es necesario. Por suerte,
yo hablo luchador-enmascarado.
Lo traduciré lo mejor que pueda.
La leyenda del oso fantasma
empezó hace 100 años...
...cuando un oso monstruoso formaba
parte de un espectáculo itinerante.
Le llamaron Furia y con razón.
La bestia tenía una fuerza
letal y un aspecto aún peor.
Nunca le habían vencido.
Hasta que se cruzó...
...con Sin Cara Grande....
El tatarabuelo de Sin Cara.
Retó al oso en este mismo lugar...
...mucho antes de que existiera
Ciudad WWE.
La pelea entre el hombre
y el oso fue legendaria.
El oso era una bestia
despiadada e imparable.
Pero al acabar la pelea...
...fue el hombre
el que se alzó victorioso.
El oso no pudo contener su rabia.
Y descargó su furia
contra el pueblo.
Muchas vidas se habrían
perdido ese día...
...de no haber sido por el valiente
luchador Sin Cara Grande.
Resultó herido mientras
salvaba a los inocentes.
Sin Cara Grande
jamás volvería a pelear.
Y el oso se fue a los bosques
y desapareció en una cueva...
...y nadie volvió a verle de nuevo.
Hasta ahora.
Sin Cara cree que Wrestlemania
ha despertado al espíritu del oso...
...y por eso el monstruo
ha vuelto de entre los muertos...
...para cobrarse su venganza.
Pero no temáis.
El deber de Sin Cara...
...es continuar con el legado
de su tatarabuelo...
...y proteger Ciudad WWE
a cualquier precio.
Eso es alucinante, tío.
Tengo pensado ir al bosque...
...encontrar al oso
y arrancarle la cabeza.
- No sé, Triple H. Es muy fuerte.
- Deberíamos quedarnos juntos.
¿Qué opinas, Miz?
Quedarnos juntos.
Es increíble que aún tengáis hambre
después de todo lo que hemos comido.
Es un tentempié nocturno,
¿verdad, Scoob?
Sí, nos ayuda a dormir.
Si vuestros músculos fueran como
vuestro apetito, serías estrellas.
Oye, Fredster, ¿no quieres
unirte al Pizza-Paraíso?
No, gracias. He pensado
en patrullar con los guardas.
Tal vez pueda sacarle
una foto al oso fantasma.
- Cerraré la puerta al salir.
- ¿Para que el oso no entre?
Para que Scooby no salga.
Buena idea.
- Tranquilo, cuanto más comemos...
- Antes nos dormimos.
¿Ocurre algo, Srta. Richards?
Pues sí.
Han robado el cinturón
del campeón de la WWE.
Y sabemos quién ha sido.
Tu perro.
Eso es ridículo. Scooby-Doo
ha estado aquí toda la noche.
¿Verdad, viejo amigo?
Verdad.
Lo he visto.
No hay nada que ver.
Solo estoy en la cama.
Usted, señor... perro...
es un ladrón.
Pero Srta. Richars, Scooby
no pudo haber cogido el cinturón.
No ha robado nada en su vida.
Sí, nunca.
Aquí tengo la prueba.
Las imágenes de las cámaras
de seguridad de anoche. Mirad.
SALA DEL CINTURÓN
CÁMARA 02
Yo... lo robé.
Niégalo, Scooby-Doo.
Un momento. ¿No hay
algo raro en ese Scooby?
¿Quieres que contestemos a eso?
Sí, es el cinturón del campeón.
Lo reconocería en cualquier parte.
Recójalo.
Y nosotros
nos llevaremos al ladrón.
No dejes que me lleven, Shaggy.
No lo permitiré. Aguanta.
- ¡Soy inocente!
- ¡Chispas! ¡Eso es!
Vamos, tenemos que actuar
con rapidez para salvar a Scooby.
Muy bien, muchachos.
¿Qué pasa aquí?
Gracias por venir, Sr. McMahon.
Les hemos reunido a todos aquí para
demostrar que Scooby no es un ladrón.
Solo es un peón. Permítame.
Este es el vídeo en el que se ve
a Scooby llevándose el cinturón.
Y este es el vídeo en el que se ve
a Scooby realizando el baile...
...de la tarjeta de memoria
del videojuego de Shaggy.
Sí, ese es un paso funktástico.
¿A qué viene todo esto?
Fijaos lo que pasa
al ralentizar el baile.
Es el mismo movimiento.
Scooby fue programado
con un trance posthipnótico...
...para robar el cinturón.
Por eso ha estado sonámbulo
desde que llegó aquí.
Sí.
¿Y cómo han hipnotizado al perro?
Yo diría que con el videojuego.
¿Me permites?
Conectaré el videojuego de la WWE
de Shaggy a la pantalla tron.
¿Ven? Alguien ha resaltado
cada paso con luces de flash.
Las cuales podrían haber plantado
el trance en el cerebro de Scooby.
Sí, tengo una planta en el cerebro.
Buena deducción, Ruben.
Ese es mi sobrino.
Un as de la informática.
Escuchad, por muy convincente
que pueda ser esa teoría...
- ...soy de los que miran los hechos.
- Y el hecho es que él lo robó.
E irá a la cárcel por ello.
- ¡Cárcel!
Y como el videojuego era tuyo,
tú le acompañarás...
...por ser su cómplice.
¿Cómplice?
Yo no soy cómplice.
Ni siquiera sé
lo que significa eso.
Srta. Richards, ¿hay algo que
podamos hacer para evitarlo?
- No.
- La verdad es que sí.
- Sea lo que sea...
- Lo haremos.
La ley de Ciudad WWE establece
que los acusados de un delito...
...pueden luchar en el ring
para poder ganar su libertad.
Tengo la autoridad
para daros esa oportunidad.
Pero solo hay un luchador
que quiera subirse al ring.
- ¡Kane!
Quiero poder aspirar al título.
Me parece que tendré que
machacaros para conseguirlo.
Acepto el reto.
Oye, Scoob, creo que la comida
de la cárcel no está tan mal.
¡No! Queréis poder demostrar
vuestra inocencia en el ring.
Aceptan el reto, Sr. McMahon.
Srta. Richards, suéltelos
para que puedan prepararse.
A menos que puedan
demostrar su inocencia...
...su combate contra Kane inaugurará
Wrestlemania mañana por la noche.
Velma, ¿estás loca?
Sí, no podemos pelear contra Kane.
Chicos, mantened la calma.
Necesitaba algo de tiempo
para resolver este misterio...
...y limpiar
el nombre de Scooby.
No sé, Velma.
Solo tenemos hasta mañana...
...antes de que hagan picadillo
a Shaggy y a Scooby.
¿Hola? Gracias, Fred.
Van a necesitar
mucho más de un día...
...para aprender
a luchar en el ring.
- ¿Puedes ayudarles, Cookie?
- ¿Por favor?
- Sí, por favor, Cookie.
- Sí, porfa, porfa.
Tal vez pueda enseñarles
lo suficiente para que sobrevivan.
Durante unos minutos.
- AJ, ¿quieres ayudarme?
- Claro, Cookie.
Hola, chicos.
Creo que necesitáis
practicar un poco.
No me gustaría que esos pelitos
acaben en la lona.
Oye, Scooby-Doo, puede
que esto no esté tan mal.
Nunca subestimes a una diva.
¿Estás bien, Ruben?
No, no estoy bien.
No entiendo por qué mi tío...
...quiere entrenar a Shaggy
y a Scooby, pero a mí no.
Que él nunca ganara un campeonato
no significa que yo tampoco no pueda.
Lo siento. Es que toda mi vida...
...he soñado con ser
una superestrella de la WWE.
Hasta me he inventado un nombre:
el Quebrantahuesos.
Hasta tengo un traje
hecho con spandex y huesos.
Huesos de verdad
que compré por Internet.
- ¿Quieres verlo?
- Tal vez luego.
Daphne.
Tienes que escondernos.
AJ es como Kane
con lápiz de labios.
- Tenemos mapas de la zona.
- Y he encontrado el lugar ideal...
...para empezar a buscar pistas
del oso fantasma.
Scooby, Shaggy, ¿dónde os escondéis?
¿A qué estamos esperando?
Venga, vamos.
¿No sería mejor limpiar
nuestros nombres que ir...
...a cazar osos?
Eso hacemos. No me quito de la cabeza
que quien se la jugó a Scooby...
...está relacionado
con el oso fantasma.
Silencio. No debemos
llamar la atención de Bayard.
¿Te refieres al campesino
con el mapache ladrón?
Sí, la Cueva del Oso
está dentro de sus terrenos.
Que no digan que no les avisé.
¡Corred!
¡Scoob!
¡Otra vez no!
¡Eso ha sido alucinante!
¡Cenastacular!
¿Cómo sabías dónde estábamos?
Daphne me envió un mensaje.
Pues claro.
- ¿Qué pasa?
- Hospitalidad campesina.
Deberíamos continuar.
Vamos, te lo explicaré por el camino.
Es aquí, chicos.
La Cueva del Oso.
Vamos, seguidme.
Increíble.
Esos necios se han metido
en una trampa más letal que las mías.
Seguro que este era el oso original.
Ahora no parece muy feroz.
¿Cuánto tiempo creéis
que ha estado aquí?
Da igual mientras siga ahí.
Sí.
Chicos, ¿qué es este lugar?
Yo creo que es la guarida
del oso fantasma.
Tiene mucha basura
para ser un fantasma.
O un oso.
No es basura, sino pistas.
- ¿Qué es eso?
- Libros sobre hipnotismo.
Técnicas hipnóticas
e                 Hipnosis subliminal.
¡Bingo!
Hemos encontrado
la primera prueba...
...para libraros
de pelear contra Kane.
¡Pruebas!
Nos encantan las pruebas.
Eh, chicos.
Mirad esto.
Planos para un IEM.
¿Qué es un IEM?
¿Qué es un plano?
Un IEM es un impulso
electromagnético.
Es un aparato que puede destruir los
dispositivos electrónicos cercanos.
Mirad lo que he encontrado.
Este calendario tiene marcada
la fecha de Wrestlemania.
"RIP WWE".
- ¡Fred!
- Fotos de las pruebas, Velma.
No podemos investigar algo
sin sacar fotos de las pruebas.
¿Alguien tiene pensado cargarse
las luces en pleno Wrestlemania?
No si puedo evitarlo.
- ¡John!
- ¡El oso fantasma!
¡Corred!
¡Estamos en el punto de partida!
¡Porras! ¡Igual que el oso fantasma!
¡Las pruebas!
¿Dónde están los chicos?
¡Tenemos que coger las pruebas!
Tranquilo, Shaggy.
Aún tengo las fotos.
Sí.
¡No!
Chicos, agarraos a algo.
Pero ¿qué...?
- ¡Increíble!
- ¡Ya basta!
Allí.
Mira tú.
Las cuevas están conectadas
al alcantarillado de Ciudad WWE.
Así el oso fantasma puede ir
adonde quiera, cuando quiera.
Verá, Richards...
...así es como el oso fantasma
entra y sale tan rápido.
Y tenemos motivos para creer que el
responsable de los ataques de oso...
...ha escondido un aparato
de IEM aquí en el estadio.
Podría dejar sin electricidad todo
el estadio en pleno Wrestlemania.
No debemos arriesgarnos.
Tendremos que cancelar el combate.
No podemos cancelar Wrestlemania.
Sería como cancelar la Navidad.
Por no hablar de mi carrera.
Además, ¿qué podría ganar
alguien apagando las luces?
No solo las luces,
sino las cámaras de TV.
No se podría retransmitir.
La gente se asustaría
y podría resultar herida.
Tienes razón, Sin Cara.
Empañaría el legado de la WWE.
Le pediré a mis hombres que vigilen
los generadores del estadio.
Revisarán cada centímetro
del pabellón antes del espectáculo.
Nadie hará nada
mientras yo esté aquí.
De un modo y otro,
Wrestlemania sigue adelante.
Si el objetivo del IEM
es provocar el caos...
...el oso fantasma no estará
muy lejos cuando suceda.
Creo que todos sabemos
lo que tenemos que hacer.
¿Huir?
No, tenemos que convertir
Wrestlemania en una trampa.
Una gran trampa para osos.
Planees lo que Planees, Fred,
cuenta conmigo.
Pues vamos.
No tenemos mucho tiempo.
WRESTLEMANIA
EL ESPECTÁCULO DEL SIGLO
NO HAY ENTRADAS
Damas y caballeros...
...les anuncio un combate nuevo
para esta velada:
Kane
contra Delgaducho y Fiambre.
¿Crees que los demás
ya habrán resuelto el misterio?
Porque no hay ningún misterio
en dónde vamos a acabar.
Sí, en el hospital.
No, en el depósito de cadáveres.
Vamos, chicos, sed positivos.
Tenéis que salir al ring
y esforzaos al máximo.
Si no os ponéis freno y peleáis
con todas vuestras fuerzas...
...y os esforzáis al máximo...
...no solo sobreviviréis,
sino que podríais ganar.
Encantado de haberos conocido.
Mucha mierda, chicos.
Eso con suerte.
- ¡Que empiecen los juegos!
- Que salga el tren del dolor.
Esto va a ser genial.
- Sí, alucinante.
- Sí.
¿Todos en posición?
Sí.
Sin Cara está listo.
Y yo también.
¿Triple H?
Estoy listo.
Bienvenidos a Wrestlemania.
Quiero enseñarles
por qué estamos aquí.
Sacadlo.
El cinturón del campeón de la WWE.
El ganador del combate de esta noche
será el nuevo campeón de la WWE.
Porras, eso es.
Fred, ya sé dónde está
el aparatado de IEM.
El primer combate de hoy
es todo un lujo.
Veremos a los novatos
Delgaducho y Fiambre.
Se enfrentarán al rival más cruel
dentro y fuera del cuadrilátero.
Vuelve para vengarse...
...y decidido a destrozar a quien
se interponga entre él y el título.
Les presento al Gran Monstruo Rojo...
¡Kane!
Es un combate de tipo
Last Man Standing.
El luchador que no pueda levantarse
tras 10 segundos KO en la lona...
...habrá perdido.
Vamos, Scoob. Tenemos...
Tenemos que mantener la calma.
De acuerdo.
Será mejor
QUE LLAMES A TU MAMÁ
Cuando Kane haya acabado
con Delgaducho y Fiambre...
...tendrán que quitarlos
de la lona con una pala.
Y suena la campana.
Kane explota en el ring.
Adiós a las posibilidades
de un combate justo.
Delgaducho y Fiambre
están contra las cuerdas...
...y chocan contra
el Gran Monstruo Rojo.
Ese golpe solo aumentará
la furia de Kane.
Srta. Richards, abra la caja fuerte
y compruebe el cinturón del campeón.
¿Estás loca? Mira.
He revisado todo el estadio
en busca de ese aparato de IEM.
- No había nada.
- Está justo ahí.
- Imposible.
- Con un imán se lo demostraría.
¿De dónde has sacado eso?
Los luchadores siempre
estamos listos para todo.
Vale. Srta. Richards,
este imán le demostrará...
...que el cinturón del campeón
no es de oro.
Porque si se pega...
...es que es de hierro
y una falsificación.
Atrapados en los brazos de Kane,
los novatos parecen sentenciados.
Pero con un salto fuera del ring...
...Delgaducho y Fiambre
consiguen escabuirse.
Pero fíjense: Kane ha trasladado
el combate fuera de las cuerdas.
Se ha armado la marimorena ahí abajo.
Otra vez no.
¿Alguien puede traerme otra mesa?
¡No!
Porras, el IEM
está a punto de activarse.
Nunca conseguiremos
alejarlo lo suficiente.
El generador del estadio
está justo debajo.
¡Tengo que avisar a todo el mundo!
Tengo una idea.
Sujeta esto
y suéltalo cuando te lo diga.
Esto... vale.
¡Ahora!
Eso no debía pasar.
¿Qué está pasando?
- ¿Qué ha pasado?
- ¿Qué le ha pasado a la tele?
Vaya, menudo desastre.
¿Quién ha apagado las luces?
Vale, chicos, está aquí.
El público empieza a asustarse.
Plan B, en marcha.
- Vuelve a haber luz.
- Podemos ver.
Que se haga la luz.
Funktástico.
- ¿Es parte del espectáculo?
- Sí.
- ¡Estaba preocupado!
- Ahora ya estoy bien.
Scooby. Tú puedes.
¡Conoces todas las llaves!
- ¿De verdad?
- Sí, del videojuego.
Confía en el superpoder
de tus superpasos de baile.
Piensa que estás jugando
al videojuego.
Puedo hacerlo. Yo puedo.
¡Eso es, Scoob!
Oso fantasma a la vista.
Bien, está aquí.
Tal y como creíamos.
- La luz empieza a irse.
- Tranquilo, Fred está en ello.
Triple H.
Vale, chicos, encended
los generadores.
Tras un misterioso apagón,
volvemos a tener señal.
Mirad, Fiambre aún no está fiambre.
- Fijaos en el perro.
- Vamos, Fiambre.
Freddy, vamos.
Plan C.
CIERRE DE PUERTAS
A DISTANCIA
¡Eh, osito!
¿A qué vienen tantas prisas?
¡Prepárate para sentir
la ira del Quebrantahuesos!
¿Eso es un oso?
- ¡Porras!
- ¿Es Ruben?
ACTIVAR CATAPULTA
¡Ruben, no!
Si no lo veo, no lo creo.
Kane está sobre la lona.
Y un nuevo luchador
ha subido al ring.
Pero esperen, alguien
ha activado la jaula.
Sin Cara y John Cena
saltan al cuadrilátero.
Es un combate enjaulados.
Es nuestro fin.
Tranquilo, Shaggy.
Yo te protegeré.
El nuevo luchador misterioso
ataca al oso por la espalda...
...y le distrae
para que Cena le ataque.
Pero esta poderosa criatura
le da la vuelta a la tortilla.
Ahora Sin Cara está solo.
El audaz luchador lanza un ataque
y cae sobre el oso como un rayo.
El oso ni siquiera toca a Sin Cara.
Damas y caballeros, nunca había
visto llaves así en un cuadrilátero.
Sin Cara le atesta un golpe
sobrecogedor al oso...
...mientras John Cena
se levanta de la lona.
Va a por el oso.
Cena levanta al oso
por encima de su cabeza.
Y el oso besa la lona.
- ¡Sí!
¿Qué pasa, oso?
¿Qué pasa ahora?
No puedes verme.
Damas y caballeros, allá va.
Los Cinco Nudillos de Cena.
Y acaba la participación
de ese oso tan feroz.
Fin del combate.
Cena y Sin Cara van
a hacer una llave doble.
Imposible.
Scooby-Doo, ¿dónde estás?
Esto tiene mala pinta
para Delgaducho.
Pero esperen, ¿qué trama Fiambre?
Fiambre ha despertado a Kane.
El Gran Monstruo Rojo
se ha despertado.
Nunca antes habíamos visto
un enfrentamiento semejante.
Un monstruo contra otro dentro
de la jaula de Wrestlemania.
¿Quién sobrevivirá
a este combate sobrenatural?
¿Quién se alzará victorioso
en este caos paranormal?
Kane derriba al oso
con un golpe espectacular.
El oso besa la lona.
Kane le hace una llave en la pata.
El nuevo luchador,
John Cena y Sin Cara...
...se abalanzan sobre la criatura,
pero apenas pueden retenerla.
Scooby-Doo. Te toca.
¡Ahora solo Fiambre
puede desquilibrar la balanza!
¿Podrá hacerlo?
¿Podrá salvarnos Fiambre?
¡Scooby-Dooby-Doo!
Fiambre ha caído como una bomba
asfixiante sobre el estómago...
...y ha derribado el ring
y reventado la jaula.
El polvo se disipa.
¡El oso está KO!
¡Fiambre es el ganador!
- ¡Fiambre!
- ¡El oso ha mordido el polvo!
¿Estás bien, Velm?
¡Esto es alucinante!
Ahora, veamos quién
es el oso fantasma.
- ¿Cookie?
¿Cookie?
Tío Cookie, ¿por qué?
La WWE es tu vida.
La WWE era su vida.
Pero por desgracia, tu tío Cookie
nunca saboreó la gloria.
Y su lesión le apartó
de la atención pública.
- Permanentemente.
- Empezó a culpar a la WWE...
...porque sabía que nunca sería
el campeón que siempre soñó ser.
Ese resentimiento se convirtió
en odio con los años...
...mientras entrenaba a otros
para ser lo que él no podría.
Entonces ideó
su plan de venganza.
Pero eso no era suficiente.
Necesitaba un peón
que robase el cinturón.
TÉCNICAS HIPNÓTICAS
CONTROLAR LA MENTE HUMANA
Se le ocurrió sabotear
un videojuego...
...y colocar mensajes
posthipnóticos en él.
Ese juego sería
parte de un concurso...
...que Cookie creó con e-mails falsos
enviados en nombre de la WWE.
Por eso hizo que el oso
atacase el estudio de videojuegos.
Para cubrir sus huellas.
El concurso le aseguraba
que el jugador más habilidoso...
...vendría a Ciudad WWE
para ayudarle a dar el golpe.
Entonces usó los flashes para activar
el trance posthipnótico de Scooby.
Cuando Cookie identificó el cinturón
en la cama de Scooby...
...estaba mintiendo.
Ya los había cambiado.
Con Scooby entre rejas...
...Cookie tenía pista libre
para llevar a cabo su plan.
Que era apagar las luces
y con la ayuda del oso...
...crear tanto miedo y heridas...
...que Wrestlemanía
acabaría arruinada...
...y la WWE nunca se recuperaría.
Pero gracias a Fred, logramos
volver a tener electricidad rápido.
¡Buen trabajo!
Gracias.
¿Y el auténtico cinturón del campeón?
- ¿Dónde está?
- Elemental, mi querido Sr. McMahon.
Cookie lo lleva puesto.
Lo siento, Cookie. El cinturón
del campeón no es para tramposos.
Es para los campeones.
Hizo bien contratando a esos chicos.
Ya sabía yo que resultarían útiles.
- Llévese a Cookie de aquí.
- Sí, claro, señor.
El cinturón del campeón era
la guinda del pastel, Sr. McMahon.
Cookie podría vivir toda la vida
con el dinero del oro y las joyas.
Y me habría salido con la mía...
...si vosotros y ese chucho
no os hubierais entrometido.
Supongo que por culpa de mi tío
no querréis verme más por aquí.
- Al contrario, Rubie.
- Ahora eres uno de los nuestros.
Tienes madera, chaval.
Sí, Ruben.
Has demostrado tener alma de
superestrella del ring y del teclado.
Te has ganado un puesto
en el campo que prefieras.
Tú decides.
Gracias, Sr. McMahon.
Ahora que ya tenemos
el auténtico cinturón del campeón...
...tenemos que entregárselo
a los auténticos campeones.
Y después de lo que he visto
esta noche, aquí están:
¡Delgaducho y Fiambre!
Buen trabajo.
¡Scooby-Doo! ¡Scooby-Doo!
¡SCOOBY DOO!
¡Scooby-Dooby-Doo!